Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/bitChe.*.po
Languages: zh_cn

source: Authors: Alberto Zanella, Alberto Buffolino, other contributors.
zh_cn: 作者: Alberto Zanella, Alberto Buffolino和其他贡献者。

source: download [stable version][1]
zh_cn: 下载[稳定版本][1]

source: download [development version][3]
zh_cn: 下载[开发版][3]

source: Bit Che is a simple tool that quickly searches popular bit torrent sites for files. You can get more information about this program at [this page][2].
zh_cn: Bit Che 是一个简单的、用来搜索 BT 种子文件的工具。您可以从[这里][2]获取此程序的信息。

source: This NVDA addon improves the accessibility of the software. It adds the following features:
zh_cn: 此 NVDA 的插件可提高该软件的可访问性，添加的特性如下：

source: Makes the search results list accessible.
zh_cn: 使搜索结果列表可访问。

source: Enables you to use the Application key to activate the context menu on the focused result.
zh_cn: 支持使用应用程序键激活焦点结果上的上下文菜单。

source: Notes
zh_cn: 注意：

source: You can use the up and down arrow keys to focus the search result which should be interacted with.
zh_cn: 您可以使用“上/下”光标键进行搜索结果的导航。

source: When the first search performed after starting Bit Che is finished, the first result will be focused, though it may not be selected properly. NVDA will speak the selected result. Use the usual commands or the arrow keys to ensure the right item is selected before performing other actions.
zh_cn: 在启动 Bit Che 后执行首次搜索时，第一个结果将被拒交，它可能未被选择。 NVDA 将朗读那些选中的结果，在执行任何操作之前，请先使用普通的快捷键或者光标键选择正确的项目。

source: Key Commands
zh_cn: 快捷键：

source: Application key, or shift+f10, open context menu for search result item.
zh_cn: Application键或者Shift加F10，打开搜索结果项目的上下文菜单。

source: Changes for 2.0
zh_cn: 版本2.0

source: Add-on help is available from the Add-ons Manager.
zh_cn: 插件帮助可从附加组件管理器获得。

source: Changes for 1.5
zh_cn: 版本1.5

source: Translation updates.
zh_cn: 更新翻译

source: Changes for 1.4
zh_cn: 版本1.4

source: Added download link for development version.
zh_cn: 增加开发板的下载链接。

source: Changes for 1.3
zh_cn: 版本1.3

source: Added onInstall function, to check if an older version is present, and remove it.
zh_cn: 增加卸载功能，确定是否安装有旧的版本，然后卸载。

source: Changes for 1.2
zh_cn: 版本1.2

source: Added gesture shift+F10, in addition to applications, useful in VM.
zh_cn: 增加快捷键 Shift加F10和Application键，在 VM 下非常实用。

source: Changes for 1.1
zh_cn: 版本1.1

source: Improved accessibility of results list and its items.
zh_cn: 提高搜索结果页的可访问性。

source: Changes for 1.0
zh_cn: 版本1.0

source: Initial version.
zh_cn: 初始版本。
